Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 11=
Há anos, o antigo soberano
invadiu o Reino Imortal.
e deitou-se com um imortal,
gerando um rafeiro como você.
Nós caçámos-te durante anos;
hoje,
Você finalmente cai nas nossas mãos.
Se perder!
Jie Chuan, Soberano Demónio.
Vamos!
Ji Chuan,
Soberano Demoníaco?
Sabes quem eu sou?
Porquê usar a sua escama de dragão para me salvar?
És a filha ilegítima do velho.
e não deviam ser mortos por imortais.
Você é um demónio,
então estará
sob a minha proteção.
Mataste 100 imortais numa noite,
Digna, sem dúvida, de ser minha irmã.
Vem.
Regresse comigo ao Palácio Demoníaco;
Ninguém mais lhe fará mal.
Assim que entrar
o Reino Demoníaco,
Viverei apenas por causa disso.
A partir de hoje,
Juro
espezinhar o Reino Imortal
sob os meus pés
e forjar
um eterno
império demoníaco.
Jurou uma vez que ninguém me poderia magoar;
Mas você acaricia-me
Por um pequeno imortal.
A Sra.
O Soberano ordena que V.
Supervisionar todos os assuntos
durante este período.
Onde está ele?
Ele foi
para o Reino Imortal.
Ainda não encontrou o corpo espiritual de Jin Li?
Não,
Mas agora temos uma vantagem.
Vossa Graça, esteja à vontade.
Ji Li nutre a alma;
Jin Li será a lâmina.
Se Jie Chuan se afeiçoar a qualquer um dos dois,
Podemos matá-lo.
Se Ji Li se mostrar incontrolável,
Hong Zhua,
Não mostre misericórdia,
e matá-la
para pôr fim à ameaça.
Vossa Graça,
A alma de Ji Li ainda está em formação.
Mesmo que localizemos o corpo espiritual de Jin Li,
A alma ainda não pode regressar.
Por que não pesquisar?
em segredo
e aguarde o momento certo.
Desenhar a alma?
Eu nunca pensei
Você preocupar-se-ia muito
por um mero receptáculo da alma.
Ji Li não é assim tão leal.
como Jin Li para o Reino Imortal.
Uma vez extraída a alma,
mate-a.
Vossa Graça,
Será mesmo necessário?
O Imortal que subjuga demónios
regressará em breve.
Você deveria ser
a mais feliz de todas.
Penso apenas no plano maior.
Acho que passou demasiado tempo
entre demónios.
E esqueceram-se do nosso pedido.
Quem é você para questionar?
As regras do nosso reino?
Hong Zhua,
As suas feridas são graves.
A partir de hoje,
Vá e cure-se sozinho.
Ji Li será tratado.
de acordo com os procedimentos.
EU...
Sim, Vossa Graça.
(Jin Li,)
(para matar Jie Chuan)
(e salvar os Seis Reinos,)
(O inocente Ji Li terá de morrer.)
(Foi a escolha que fizemos nessa altura)
(Certo ou errado?)
Mestre.
HuanZhen,
Você está aqui.
Nos próximos dias,
Preciso de me isolar para me curar.
Guarde este quadro.
por agora.
Mestre,
Depois de todos estes anos,
Ainda não se esqueceu
do Imortal que subjugou Demónios?
Tudo isto graças a si.
Ji Li.
(Está tão escuro.)
Esse é o Dragão da Vela.
Dizem que isso dá origem às auroras?
És o Dragão da Vela
que acabou de iluminar o meu caminho?
O que tem?
Está magoado(a).
Também foi punido?
e trancados nesta Terra Proibida?
Eu economizei
um grande demónio,
mas ele usou-me,
enganou-me,
e envolveu o meu mestre.
Embora ele me tenha usado,
ele nunca realmente
prejudicou-me.
Ele era
bom para mim
Só porque me parecia com
alguém que ele amou no passado.
Eu não era nada mais
do que um substituto.
Ser capaz de dizer isto em voz alta assim
Fez-me sentir melhor.
O meu poder é pequeno,
No entanto, tenho capacidade para curar.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
♪Cascos de ferro detêm o fluxo do tempo♪
Certa vez, cultivei desesperadamente,
ansiando por assumir forma humana,
deixar o Mar de Fengling,
e para ver o mundo inteiro.
Mas desde que regressei
do Reino Demoníaco,
Eu só queria que...
que tudo
pudesse voltar a ser como era antes.
Dessa forma,
Eu ainda seria
um peixinho dourado despreocupado
que não pertencia a ninguém.
♪Deixa-me guardar o teu rosto para sempre♪
♪O mundo mortal está repleto
de despedidas e tristezas♪
♪Desapegar-se é a provação mais difícil de todas♪
♪Se na próxima vida,
os ventos da primavera ansiarem por rios e mares♪
♪Abraçarei-te com força
quando as flores de pessegueiro brilharem intensamente♪
♪Cada cabelo faz-me lembrar
o nosso primeiro encontro♪
♪Sob o meu coração cavalheiresco,
o amor torna-se vasto como o mar♪
Desculpa.
Vossa Graça,
Jie Chuan invadiu,
Tentando roubar o Artefacto do Sol.
Como pôde Jie Chuan estar aqui?
É absolutamente verdade.
A barreira do Artefacto do Sol
foi quebrada;
Podia ser destruído a qualquer momento.
Noite passada,
Jie Chuan estava mesmo aqui.
As suas escamas de dragão são a prova disso.
Onde está
Jie Chuan agora?
A Terra Proibida.
É você.
Ji Li,
Deixe-me explicar.
Deve ter-me enganado.
Eu sou a Ji Li,
não Jin Li.
Isso já passou há muito tempo.
Não é o que pensa.
Está a enganar-me novamente.
Este é o Reino Imortal;
Por favor, volte.
Se uma luta começar,
estará em desvantagem numérica.
Ji Li,
Eu não sabia de nada.
do plano para desenhar a alma.
Só após a Busca da Alma
as minhas memórias retornaram;
Só então aprendi.
que vocês se parecem.
Vossa Graça,
Ji Li entrou em conluio com um estranho.
Fengtian.
Ji Li,
O que tem a dizer?
Conspirou com um demónio.
Roubar o Artefacto do Sol.
Confessa a sua culpa?
Fengtian,
Está a falar de mim?
Ji Chuan,
Sabe a resposta.
Entrou sem ser convidado;
O Soberano não te castigou,
No entanto, tentaste roubar o Artefacto do Sol.
Agora,
Vai proteger um imortal?
Atribuiu-me o crime.
Como é que me vou defender?
Tu...
Você é insuportavelmente arrogante!
É verdade.
O que pode fazer a esse respeito?
Preciso de te dar um relatório?
sobre o meu paradeiro,
Fengtian?
Vou proteger
este imortal.
Hoje,
por mais grave que seja o seu erro.
Não me vou afastar.
Não se atreva!
ponha as mãos sobre ela.
Vossa Graça,
Ofereço-me como seu prisioneiro.
cooperar com a investigação.
Nem pense nisso!
Estão a preparar-te uma cilada.
Não consegue ver?
Volte comigo.
Não.
Porque é que eu deveria ir com você?
Jurei perante os Três Reinos:
Eu nunca porei os pés
De regresso ao Reino Demoníaco,
Nem terei qualquer tipo de negociação.
Contigo, Jie Chuan.
(Boa, Jie Chuan.)
(Quando os seus sentimentos crescerem,)
(A marca em forma de espinha de peixe
dentro de Ji Li amadurecerá.)
(Ainda não te podemos matar,)
(Mas a sua arrogância não durará muito tempo.)
(Quanto ao que realmente sente)
(para Ji Li,)
(Um teste dirá.)
Então,
O ataque está comprovado sem sombra de dúvida.
Está disposto a aceitar a morte?
Estou disposto.
Morte?
Eu não acho
Você é capaz disso.
Uma vez que insiste em realizar um julgamento,
Gostaria de intervir:
Noite passada,
Ela estava comigo.
Sou testemunha dela.
É melhor descobrir a verdade.
e restaurar a sua inocência,
ou o Reino Imortal
não conhecerá mais a paz.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪